# Diplom_skillfactory
Финальный проект DST-WEEKLY-2.0 (по умолчанию) предсказание стоимости недвижимости в америке
**Финальный проект**
Предсказание стоимости домов, основываясь на истории предложений.

**Задача**
Ко мне обратился представитель крупного агентства недвижимости со следующей проблемой:

"Мои риелторы тратят катастрофически много времени на сортировку объявлений и поиск выгодных предложений. Поэтому их скорость реакции, да и, сказать по правде, качество анализа не дотягивает до уровня конкурентов. А это сказывается на наших финансовых показателях. Твоя задача — разработать модель, которая бы позволила обойти конкурентов по скорости и качеству совершения сделок. Датасет прикладываю. https://drive.google.com/file/d/1An8LtTSdv6pB5nSpNBwH1Njcwh2SpYW6/view "

Цель: разработать сервис, который будет предсказывать стоимость домов, основываясь на истории предложений.

**Описание данных**
*В датасете 18 колонок*

Целевая переменная target - цена объекта недвижимости

status - статус объявления
private pool - наличие бассейна, наверное дублируется столбцом PrivatePool
propertyType - тип недвижимости
street - адрес
baths - количество ванных комнат
homeFacts - информация о доме.
fireplace - наличие камина
city - город
schools - рейтинг и близость образовательных учреждений.
sqft - площадь в квадратных футах
zipcode - почтовый индекс
beds - количество спален (или количество кроватей)
state - штат
stories - наверное, количество владельцев или продаж этого дома или этажей
mls-id - млс-идентификатор,
PrivatePool - Частный бассейн,
MlsId - MlsId идентификатор,
target - цена недвижиости (целевой признак)
